Buena noche, entiendo la situación.
El producto me gusta y realmente no tengo ningún problema con el, simplemente el detalle de las piezas faltantes...
Con gusto comparto la captura de la reseña con 5 estrellas.

Así mis la dirección de envío en donde llego el artículo.


  *   Andador géminis #198
  *   BUENAVISTA INFONAVIT
  *   VERACRUZ, VERACRUZ DE IGNACIO DE LA LLAVE 91850
  *   México
  *   Número de teléfono: ‪2294047940‬

Quedo pendiente a su amable y pronta respuesta.
Saludos


[Image]



________________________________
De: 王蓉 <joiscope@foxmail.com>
Enviado: domingo, 20 de diciembre de 2020 8:26 p. m.
Para: leonardo perez
Asunto: Re:SOLICITUD DE PIEZAS FALTANTES

Estimado cliente,
Lamentamos que no tengamos repuestos en stock, pero podemos enviar repuestos desde nuestras fábricas asiáticas directamente a su dirección, lo que demorará unos tres meses debido al impacto del COVID-19.

Debido al largo tiempo de espera para las piezas de repuesto, recientemente tenemos una oferta especial: enviaremos un nuevo producto al cliente en buena voluntad siempre que los clientes puedan enviar reseñas de cinco estrellas en Amazon y devolver la captura de pantalla. Organizaremos la entrega una vez que recibamos la captura de pantalla. El cliente recibirá el paquete dentro de una semana ya que todavía tenemos algunos productos en stock en Amazon. Los comentarios positivos y el apoyo de los clientes son importantes para nosotros. Si le gusta esta solución, hágamelo saber y responda con su nombre, dirección, código postal y número de teléfono.

Háganos saber su preferencia. En espera de su respuesta.

Sinceramente


------------------ Original ------------------
From: "leonardo perez" <zesarleo1310@hotmail.com>;
Date: Sun, Dec 20, 2020 08:39 AM
To: "王蓉"<joiscope@foxmail.com>;
Subject: SOLICITUD DE PIEZAS FALTANTES

Buen día, recién recibo la compra por medio de Amazon sin embargo llegó incompleto.. falta piezas para terminar el último cubo.

Mi vi opción en Amazon de solicitar las piezas, solo el reembolso. Pero realmente me interesa el producto...

Quedo pendiente a su pronta y amable respuesta.
Saludos

[cid:B96B55A2@5748FD5E.C907E05F]
[cid:153D8CEB@23607900.C907E05F]



